1. Фицо сделал заявление после разговора с Зеленским
2. Российский губернатор пообещал помощь прорывавшемуся к нему на митинге мужчине
3. Вывод США войск из Германии связали с Россией
4. Украинцам предрекли «вотераут»
5. Перспективу сотрудничества Украины и Словакии против России оценили
6. Украинцы попытались сорвать шествие «Бессмертного полка» в Нидерландах
7. Арбуз погубил семью из четырех человек
8. Россиянин заплатил за VPN 200 тысяч рублей и без своего ведома проспонсировал стримерш
9. Tesla раскрыла двенадцатизначную зарплату Маска
10. Трамп назвал чушью данные о недовольстве американцев войной против Ирана